1- Verificar que el sitio cargue correctamente.
    Paso a seguir                                                       Resultado esperado
    01. Ingresar al link https://www.saucedemo.com/.                    El título de la página se muestra en la parte superior y los campos de login cargan correctamente.

2- Los campos de login se encuentran habilitados.
    01. Clickear el campo username.                                     El campo es seleccionado.
    02. Ingresar caracteres.                                            Los caracteres son mostrados en el campo.
    03. Clickear el campo password.                                     El campo es seleccionado.
    04. Ingresar caracteres.                                            Los caracteres son mostrados como * en el campo.

3- Verificar que la contraseña esté cifrada.
    01. Clickear el campo password.                                     El campo es seleccionado.
    02. Ingresar caracteres.                                            Según el largo de la cadena ingresada, se muestran * en el campo.

4- No es posible ingresar al inventario sin llenar los campos del login.
    01. Dejar los campos de username y login vacíos.                    Ningún caracter es mostado en los campos.
    02. Clickear el botón de "Login".                                   Un cartel con fondo rojo con el texto "Epic sadface: Username is required" en blanco es mostrado debajo del campo de password.

5- No es posible ingresar al inventario sin llenar el campo username.
    01. Dejar el campo username sin completar.                          No hay caracteres en el campo.
    02. Ingresar "hola" en el campo password.                           Cuatro * son mostrados en el campo.
    03. Clickear el botón de "Login".                                   Un cartel con fondo rojo con el texto "Epic sadface: Username is required" en blanco es mostrado debajo del campo de password.

6- No es posible ingresar al inventario sin llenar el campo password.
    01. Ingresar "hola" en el campo username.                           "hola" es mostrado en el campo.
    02. No completar el campo password.                                 No se muestran caracteres en el campo.
    03. Clickear el botón de "Login".                                   Un cartel con fondo rojo con el texto "Epic sadface: password is required" en blanco es mostrado debajo del campo de password.

7- El login es exitoso cuando el usuario y contraseña son correctos.
    01. Ingresar "standard_user" en el campo username.                  El nombre de usuario es mostrado en el campo.
    02. Ingresar "secret_sauce" en el campo password.                   Los caracteres son mostrados como * en el campo.
    03. Clickear el botón de "Login".                                   Redirección a otra página web. El inventario es mostado.

8- Un usuario bloqueado no puede entrar al inventario.
    01. Ingresar un usuario bloqueado en el campo username.             El nombre de usuario es mostrado en el campo. 
    (Usuario bloqueado: "locked_out_user")
    02. Ingresar contraseña valida. (Contraseña valida:                 Los caracteres son mostrados como * en el campo.
    "secret_sauce").
    03. Clickear el botón de "Login".                                   Un cartel con fondo rojo con el texto "Epic sadface: Sorry, this user has been locked out." en blanco es mostrado debajo del campo de password.

9- Si el usuario tiene problemas, no puede ver el inventario como corresponde.
    01. Ingresar un usuario con problemas de loggeo                     El nombre de usuario es mostrado en el campo.
    (Usuario: "problem_user").
    02. Ingresar una contraseña valida. (Contraseña:                    Los caracteres son mostrados como * en el campo.
    "secret_sauce").
    03. Clickear el botón de "Login".                                   Redirección a otra página web. El invertario muestra productos con fotos de un perrito.
